РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Беларусь о совместном техническом обеспечении региональной группировки войск (сил) Российской Федерации и Республики Беларусь
Принят Государственной Думой 20 октября 2017 года
Одобрен Советом Федерации 25 октября 2017 года
Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Беларусь о совместном техническом обеспечении региональной группировки войск (сил) Российской Федерации и Республики Беларусь, подписанное в городе Минске 2 ноября 2016 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
30 октября 2017 года
№ 297-ФЗ
